Каждый элемент одежды сделать классом? Например, class Sleeve. При создании экземпляра одежды будет создаваться свой экземпляр элемента одежды.
Одежда - тоже класс


Например, тебе нужно что-то сделать. Табуретку сваять. Схема описания, как делается табуретка, зависит от того, какой она высоты, какие ширина и длина сидушки/
при этом, ты бы хотел, чтобы на будущее у тебя была бы возможность воспользоваться этим же tool и для другой табуретки с другими параметрами.
т.е. один раз заплатив, у тебя должен быть постоянный доступ к этой tool. тут надо где-то хранить индетификатор пользователя телеги, типа вот список проплативших пользователей. и сравнивать текущего пользователя с этим списком. это бд там, где бот живет.
т.е. это должен быть магазин в ТГ, где, условно, кнопочки с указанием вида столярного изделия, которое можно приобрести
потому что тут попахивает списком, поиском, фильтрацией, сортировкой, избранное, опять же

хорошо. При нажатии кнопочки проверяется оплата. В зависимости от ответа: либо страница с оплатой, либо доступ к расчету описания изделия
тут же неплохо бы в этом списке как-то отображать, что это такое, какой будет результат

итак, страница расчета и описания. поля для ввода параметров изделия и раздел для описания. Тебе бы как было удобно: описание одно простыней или подетально? Условно:  ниспадающее меню с "сидушка", "ножка", "крепление", "сборка и выравнивание по горизонту"


Т.Е.:
При проверке оплаты происходит переадресация на мини-веб-страницу с параметрами изделия, плотности вязания, других описаний. На странице будет кнопка с передачей информации в программу на питоне, которая делает расчеты и возвращает в раздел описания на веб-странице.

Стоит ли делать ниспадающее меню/вкладки для описания каждой детали и сборке по отдельности? Или это должно быть одним сплошным текстом?

Предусмотреть возможность скачивания в текстовый формат с разбивкой по страницам.


